एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पापा, हमें आपको कुछ बताना है।
कुंआ...
पापा, विया और मैं साथ हैं।
रुको, वाया।
मेरे गले लगाने का क्या हुआ?
- वाया, चलो ना।
- बस मुझे मैसेज कर दो।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
वह मुझे पसंद क्यों नहीं कर सकता?
क्या वह आर्किन के बारे में बात कर रही है?
हे भगवान!
मुझे माफ़ करना!
क्या बिल्ली है!
सच में, हमें
अगले सीन के लिए इसकी जरूरत है।
मुझे खेद है।
आपको अच्छा दिखना होगा।
अगर आप ठीक नहीं हैं, तो आर्किन भी ठीक नहीं है।
धन्यवाद।
इसीलिए तो मैं यहाँ हूँ, है ना?
आपका साथ देने के लिए।
आपको और क्या चाहिए?
क्या मैंने सब कुछ नहीं कर दिया?
क्या आप इसे ही सब कुछ कहते हैं?
सब कुछ, हर चीज...
तो अब बस इतना ही, है ना?
क्या आपको लगता है कि यह काफी है?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
आप बहुत गहरे हैं।
क्या तुम मुझे सीधे-सीधे नहीं बता सकते?
मुझ पर थोड़ी दया करो।
यह स्क्रिप्ट में नहीं है।
क्यों? मैं तो बस तुम्हें चूमना चाहता था।
तुम गोल-गोल घूमते हुए बहुत प्यारी लग रही थी।
मैंने ऐसा नहीं किया।
- तुमने ये कैसे किया?
- मैं नहीं करना चाहता।
मैंने ऐसा नहीं किया!
बस बैठ जाओ, कीनो!
तुम आखिर कर क्या रहे थे?
ओह, मेरे भगवान।
खराब?
हाँ?
आपकी प्रतिभा के लिए शुल्क कितना है?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
क्योंकि
हमारे कॉलेज में एक कार्यक्रम है,
और हमारी संस्था इसे संभाल रही है।
मुझे लगा शायद
हम आपको आमंत्रित कर सकते हैं।
वे बार-बार तुम्हारा नाम लेते रहते हैं।
वहां आपके बहुत सारे प्रशंसक हैं।
लेकिन ये तो बस एक छोटा सा आयोजन है, ठीक है?
और यह केवल एक पूछताछ है।
ठीक है, मैं अपने मैनेजर से बात करूंगा।
मैं कहूंगा कि मैं यह काम मुफ्त में करूंगा।
क्या? मुफ्त में?
क्यों?
इसे मुफ्त में मत करो।
संगठन के सदस्यों को आश्चर्य हो सकता है
कि हमने आपको मुफ्त में आमंत्रित कैसे किया।
सो डॉन'टी।
तो फिर हम क्या करें?
ठीक है, चलिए इसके बजाय यह करते हैं।
उन्हें बता दो कि मैं किसी का भला कर रहा हूँ।
और आइए
प्रस्तुति को दो गानों तक सीमित रखें।
ठीक है?
तो कोई सवाल नहीं उठेंगे
। क्या यह ठीक है?
ठीक है।
हां, मुझे लगता है कि वे दो गानों से सहमत हो जाएंगे।
वैसे, क्या आप यहीं सो रहे हैं?
हाँ। तुम यहीं सोओगे।
क्या आप
इस सप्ताहांत हमारे साथ वॉलीबॉल खेलने आ रहे हैं?
हाँ। याना और सेवी
वहाँ होंगे, है ना?
रुको, नाश्ते की बात करते हैं...
आप कहां जा रहे हैं?
हैं?
खराब!
खराब।
ठीक है।
के जरिए?
तुम्हारा दिल बहुत तेजी से धड़क रहा है।
क्या तुम ठीक हो?
कीनो, क्या तुम
मेरे साथ कुछ करने वाले हो?
बहुत खूब।
क्या आप मुझे सचमुच इसी तरह देखते हैं?
मैं बस इतना कह रहा हूँ... मैं सच कह रहा हूँ।
मैं बस जानना चाहता हूँ ताकि…
मुझे जानकारी रहे…
तो मैं तैयार हूँ, मैं इसके लिए तैयार हूँ अगर...
किस बात के लिए तैयार हो?
हैं?
इसके लिए, आप जानते हैं। इसके लिए...
- तुम समझ गए ना मेरा मतलब?
- सेक्स के लिए?
- हं? शरीर!
- के माध्यम से!
मैं बस इतना कह रहा हूँ, कीनो, क्योंकि...
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं इस बारे में काफी समय से सोच रहा हूँ ।
बस मुझे जानकारी के लिए...
ताकि मैं तैयारी कर सकूं,
ताकि मैं तैयार रहूं, बिल्कुल वैसे ही।
अभी-अभी…
बस मुझे जानकारी के लिए।
क्या? इसमें इतनी हंसी वाली बात क्या है?
मुझे माफ़ करें।
तुम बहुत प्यारी लग रही हो।
लेकिन मैं सच कह रहा हूँ।
मैं सचमुच गंभीर हूं।
यहाँ आओ।
चिंता मत करो।
मुझे कोई जल्दी नहीं है।
तुम ठीक हो...
- कीनो?
- हाँ। चलो सोते हैं।
क्या? क्या दर्द हो रहा है?
मैं बस बाथरूम जा रहा हूँ।
क्या तुम ठीक हो?
लड़कियों, आप लोग आगे बढ़ो।
मेरी कार अभी तक नहीं आई है।
इसमें बहुत ज्यादा समय लग सकता है।
तो क्या हुआ? अगर इसमें बहुत ज्यादा समय लग जाए तो।
कोई बात नहीं, हमारे पास काफी समय है।
हे सैम, एवी को बाहर ले जाने के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल। अपने गोद लिए बच्चे को लाड़-प्यार करना मजेदार है।
हे भगवान, आप सबने
अवि को कितना बिगाड़ दिया है!
सेवी और अर्किन भी आसानी से घसीट लिए गए।
एवी ने उसे आइसक्रीम खरीदने के लिए भेजा।
वह ठीक है।
अरे, चलो!
क्या?
केवल मैं।
मैं आप दोनों से कुछ पूछना चाहता था।
आप कैसे हैं…
वह?
वो… तुम्हें पता है।
हैं?
आप जानते हैं कि।
जैसे कि कपल्स क्या करते हैं वगैरह।
वह।
आपका मतलब सेक्स से है?
हैं?
सैम!
धिक्कार है!
जब आपके दो दोस्त ऐसा कर रहे हों तो यह अजीब लगता है , है ना?
मैं इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता।
मैं इसे कैसे समझाऊं?
क्या आपने कोई
वीडियो देखा है या बिल्कुल भी नहीं देखा है?
बिल्कुल भी नहीं।
रुको, तुम दोनों के बीच रिश्ते कितने आगे बढ़ चुके हैं ?
हम बस एक दूसरे को किस कर रहे थे, और फिर एक दूसरे के बगल में सो गए।
लेकिन बस एक दूसरे के बगल में,
और हम सचमुच सो जाते हैं।
- बस सो रहे हैं।
- बस सो रहे हैं? तुम दोनों कितने भोले हो।
बात ये है कि…
कुछ वीडियो देखें।
अनुसंधान उद्देश्यों के लिए।
- हां, शोध।
- हां।
मैं आपको कुछ लिंक भेजूंगा, ठीक है?
मैं आपको कुछ सुझाव दूंगा।
तो आप कुछ सीख सकते हैं।
देखो, हिरो वाकई बहुत अच्छा था।
अंत में हमें एवी मिल गया।
यान्ना!
याना।
ओह, मुझे बहुत खेद है, बहुत-बहुत खेद है।
ऐसा कुछ नहीं है।
तो आपको इसे कितनी बार करना चाहिए?
आप लोग इसे कितनी बार करते हैं?
- तुम्हारा क्या हाल है, सैम?
- और तुम्हारा, सैम?
आप और क्लाइडन कितनी बार ऐसा करते हैं?
खैर, जब हम इतने व्यस्त नहीं थे...
हम इसे हफ्ते में करीब पांच बार किया करते थे ।
लीजिए।
- सप्ताह में पांच बार?
- इतनी बार क्यों?
- पांच बार।
यह बहुत ज्यादा है।
यह बहुत ज्यादा नहीं है!
वाह, आप सभी को काफी अनुभव है।
मैं अकेला ऐसा व्यक्ति हूं जो ऐसा नहीं करता।
इसके लिए आपको दबाव महसूस करने की जरूरत नहीं है ।
जब तक आप तैयार न हो जाएं, तब तक समय लेना ठीक है ।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप और आर्किन दोनों
आपका पहला अनुभव शानदार हो।
-
सही है।
ओह, ये लो। मैं ये तुम्हें दे देता हूँ।
यहाँ।
- यहाँ, आपको इसकी आवश्यकता होगी।
- यह लड़की तैयार है।
पहले से तैयार रहना बेहतर है।
मुझे आर्किन का कद नहीं पता।
लेकिन आप इसे संभाल लेंगे। मुझे यकीन है कि यह फिट हो जाएगा।
तुम वहाँ जाओ।
यह क्या है?
क्या हुआ? यह तो सामान्य बात है।
आप जानते हैं कि हमें वास्तव में सुरक्षित रहना चाहिए।
और साथ ही साथ आनंद भी उठाएं।
- हाँ!
- अरे, हमें अपडेट देते रहना, ठीक है?
- हाँ।
हे भगवान, मेरी कार यहाँ है।
- आपकी कार यहाँ है।
- हाँ।
- ठीक है, आप आगे बढ़िए।
- जी हाँ, ठीक है।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
मुझे आगे की जानकारी देते रहना।
आप दोनों का या सिर्फ एक का उपयोग कर सकते हैं।
- ठीक है?
- हं?
- मैं तुम्हें सबसे अच्छा वाला भेज दूँगा, ठीक है?
- ओह माय गॉड, मैं भूल ही गया था।
- अलविदा
अलविदा ख्याल रखना।
आनंद लेना!
क्या, आपको ट्यूटोरियल चाहिए?
तुम भी नहीं! याना!
चलो, बस यह सुनिश्चित करने के लिए कि
तुम्हारा पहला अनुभव अच्छा रहे।
तो, सोमवार के कार्यक्रम में
हमारा फूड फेस्ट शामिल है।
दोस्तों, मैंने लार्किन सांचेज़ से पहले ही बात कर ली है।
वह कल हमारे कार्यक्रम में उपस्थित रहेंगे।
सच में? तुमने उससे कैसे बात की?
मैं
मैंने ऐसे व्यक्ति से बात की जो उसे जानता है।
मुझे बस उम्मीद थी, और
सौभाग्य से उन्होंने जवाब दिया।
सच में? लार्किन सांचेज़? वाकई?
हाँ, लेकिन
क्या यह ठीक रहेगा अगर वह सिर्फ दो गाने गाए?
वह तो बस
आभार के प्रतीक के रूप में कुछ मांग रहा है।
प्रतिभा शुल्क के बिना भी,
क्योंकि वह यहां किसी का भला कर रहा है।
मुझे बस यह नहीं पता कि वह कौन है।
लड़की, सिर्फ एक "हाय"
कहना ही काफी होता।
लेकिन आपको क्या लगता है कि
वह किसके लिए यह एहसान कर रहा है?
क्या यह यहाँ का कोई रिश्तेदार हो सकता है?
या शायद क्लिया का कोई रिश्तेदार?
वैसे, क्या आप
लोगों ने वो इंटरव्यू देखा?
क्या? कौन सा इंटरव्यू?
आर्किन ने इशारों-इशारों में स्वीकार किया कि
वह और क्लिया एक-दूसरे को डेट कर रहे हैं!
हे भगवान! ये कौन है?
- कहाँ?
- साक्षात्कार?
यहीं रुको। चलो इसे देखते हैं।
ठीक है, मुझे देखने दीजिए।
तो, आर्किन, तुम्हारे और क्लीया के बीच असल में क्या चल रहा है ?
मुझे यकीन है कि आपके कई प्रशंसक उत्सुक होंगे।
मैं कह सकता हूँ कि हमारा
रिश्ता मेरे लिए बहुत खास है।
और उसे भी।
हम वास्तव में अच्छे साझेदार हैं,
और हम एक साथ मिलकर अच्छा काम करते हैं।
तो, क्या अब आप दोनों का रिश्ता आधिकारिक हो गया है?
आपको इस बारे में क्लीया से पूछना चाहिए।
उसे जवाब पता है।
वाह! देखते रहिए दोस्तों,
हम क्लेया से पूछेंगे।
अगर वे सचमुच एक कपल हैं।
इसके अलावा, क्लीया ने इंटरव्यू के बाद यह पोस्ट किया।
विया, उनसे कहो कि क्लीया को भी शामिल करें।
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं अभी वापस आऊँगा।
चलो दोस्तों, काम पर वापस लग जाओ।
ठीक है दोस्तों, चलिए
प्रिंट करने के लिए आवश्यक सामग्री को व्यवस्थित कर लेते हैं, ठीक है?
- ठीक है।
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
उन्होंने मुझे इसके बारे में नहीं बताया।
क्षमा करें। मुझे वास्तव में
इस बारे में किसी से बात करने की ज़रूरत है। #arclea
क्या वे सचमुच सिर्फ सहकर्मी हैं?
सबको पता है कि क्लीया को फैन सर्विस पसंद नहीं है , तो इसका मतलब है...
हो सकता है यह सच न हो, लेकिन
मुझे कुछ पल के लिए कल्पनाशील होने दीजिए।
वे सचमुच बहुत प्यारे हैं!
ये बिल्कुल एक चलन है!
मैंने उन्हें एक साथ दोपहर का भोजन करते देखा।
वहां तो शूटिंग भी नहीं हुई।
मैं वैसे भी आसानी से किसी की बातों में आ जाता हूँ,
बस मुझे यह मानने दो कि वे असली हैं।
क्या वे आपस में मिल सकते हैं?
बस हमें यह दे दो।
“ब्लाइंड आइटम: वो कौन सी लव
टीम है जिसके किसिंग सीन कमाल के हैं?”
क्या ये सब कथित तौर पर सच होने लगे हैं?
वाया, लार्किन यहाँ है!
नमस्ते।
ये लो तुम्हारा खाना, वाया।
धन्यवाद।
लार्किन, वाया ने ही आपसे संपर्क किया था।
साउंड चेक के दौरान भी वही आपका मार्गदर्शन करेंगी ।
ठीक है।
वाह! आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
धन्यवाद, लार्किन।
मुझे अब भी इस बात पर यकीन नहीं हो रहा है।
ठीक है, मैं अभी आप लोगों से विदा लेता हूँ।
मैं उसे तुम्हारे भरोसे छोड़ रहा हूँ, वाया।
पक्का शुक्रिया।
अपना गिटार निकालो ताकि
हम सब कुछ व्यवस्थित कर सकें।
और इसे भी अभी उतार दो।
अगर कोई इसे देख ले तो।
शायद उन्हें पता चल जाए।
आप लोगों ने इसे आधिकारिक बना दिया, है ना?
आप और...
वाया, मुझे खेद है।
मुझे नहीं पता था कि वे
कल इसकी घोषणा करने वाले हैं।
मुझे इसके बाद आपको बताना था।
इसके बारे में यहां बात न करें।
मुझे माफ़ करें।
के जरिए?
विया, क्या तुम मेरे साथ आ सकती हो?
चलो टेक बूथ देखते हैं।
श्रीमान आर्किन, कृपया हमें क्षमा करें।
- कोई बात नहीं।
- ज़रूर।
ठीक है! अब और इंतजार नहीं करते।
आइए
आज रात हमारे विशिष्ट अतिथि का स्वागत करें।
एकमात्र और अद्वितीय लार्किन सांचेज़!
नमस्कार दोस्तों, मैं लार्किन सांचेज़ हूँ।
वाह, है ना? मुझे सचमुच
आपके स्कूल में आमंत्रित किया गया है!
आपका बजट बहुत बड़ा है!
नहीं, मैं मजाक कर रहा हूँ।
मेरा एक दोस्त है, और
मैं उस पर एहसान कर रहा हूँ।
इसलिए उन्हें धन्यवाद देना न भूलें।
मुझे पता है कि आप अपनी पढ़ाई में व्यस्त हैं।
और आपकी समयसीमाएँ,
लेकिन मुझे आज रात आपका मनोरंजन करने में खुशी होगी।
तो, मेरे पहले गाने के लिए,
यह वास्तव में
मेरा लिखा हुआ पहला गाना है।
मुझे नहीं पता कि आपने इसे पहले सुना है या नहीं।
लेकिन यह सुनहरा नजारा है।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
♪
अराजकता के बीच सोचते हुए रह गया, ♪
♪ इन भावनाओं से पूरी तरह से व्याकुल। ♪
♪ मुझे नहीं पता कि यह सपना है या नहीं, ♪
♪ मानो मेरा दिल
स्वर्ग में खेल रहा हो। ♪
♪ दिन के उजाले में तुम वहाँ हो, ♪
♪ मेरे बगल में, और मैं तुम्हें निहारता हूँ। ♪
♪ मुझे अब कुछ नहीं पता, ♪
तो क्या आपने वाकई क्लीया के लिए मेरी प्रतिद्वंदी को आमंत्रित किया?
♪
जब भी मैं तुम्हारे साथ होता हूँ, मैं उलझन में पड़ जाता हूँ… ♪
क्या आपको तकनीकी बूथ पर नहीं होना चाहिए था ?
वहां और भी लोग हैं।
♪ आकाश के नीचे एक सुनहरा दृश्य, ♪
आपको पता है
लार्किन जाना-पहचाना लग रहा है, लेकिन
मुझे याद नहीं आ रहा कि वह कौन है।
- ♪ - जैसे हवा चलती है, ♪
- क्या उसने ध्यान दिया है?
- ♪ - गाने के साथ-साथ, मुझे तुम्हारा हाथ महसूस हो रहा है। ♪
- क्या उसने पहले भी विज्ञापन किए हैं?
हैं?
♪ मेरी प्रार्थना सुनी जाए, ♪
- ♪ - कि तुम भी मुझे बदले में प्यार करते हो। ♪
- मानना ​​पड़ेगा, तुम्हारे आदर्श की आवाज़ बहुत अच्छी है।
♪ नारंगी रंग का आकाश,
तुम्हारी आँखों की सुंदरता को चित्रित करता हुआ। ♪
हम इसे वापस
अपनी इमारत में ले जा रहे हैं, है ना?
हाँ।
रुको। यह तो काफी भारी लग रहा है।
नहीं ठीक है।
नहीं, मैं इसे ले जाऊंगा।
नहीं। मुझे समझ आ गया। ज़रा रुकिए।
- विया, क्या तुम्हें दर्द हो रहा है? क्या तुम ठीक हो?
- हं?
नहीं, मैं ठीक हूँ। हाँ।
यह कुछ भी नहीं है.
कुछ नहीं?
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं।
तुम ठीक हो?
हाँ।
चलो, वाया।
वो कौन है, विया?
- हैं?
- चलो चलते हैं।
कीनो, तुम क्या कर रहे हो? मुझे छोड़ दो!
क्या? क्या दर्द हो रहा है?
क्या तुम पागल हो?
क्या जलन की वजह से आपको दर्द हो रहा है?
हैं? बोलो। क्या?
कृपया इसके माध्यम से बताएं...
यह तो वाकई अच्छी बात है।
दर्द हो रहा है ना? अच्छा है कि तुम्हें दर्द महसूस हो रहा है।
तो आपको कुछ अंदाजा हो जाएगा कि मैं कैसा महसूस करता हूँ।
लेकिन कीनो, मुझे जो महसूस हो रहा है वह
कहीं ज्यादा दर्दनाक है।
एवियाना, मेरी बात ध्यान से सुनो, ठीक है?
कीनो, तुम मुझे इस तरह नहीं खींच सकते।
आप सोच नहीं रहे हैं, आप सावधान नहीं हैं।
खुद को देखो?
अगर कोई आपको दोबारा पहचान ले तो क्या होगा?
आप जो चाहें वो करें!
तुम मेरे बारे में नहीं सोचते।
तुम मेरी भावनाओं के बारे में नहीं सोचते।
आप मेरी हालत के बारे में नहीं सोचते।
तुम मेरी इच्छा के बारे में सोचते ही नहीं !
मैं पागल नहीं हूँ, विया, ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे इस खबर के लिए बहुत खेद है।
तो क्या हुआ, अब आप दोनों साथ हैं?
क्या आप इंटरव्यू में यह कहेंगे
कि आप दोनों एक कपल हैं?
क्या तुम सबको बताने वाले हो?
मुझे करना ही होगा, ठीक है? हाँ, मुझे करना ही होगा।
मुझे नहीं पता था कि वे
इसे कल रिलीज करने वाले हैं।
आपको यह पहले से ही पता है।
प्रबंधन के आदेश।
- मैं सचमुच कुछ नहीं कर सकता।
- ठीक है! ठीक है!
ठीक है, प्रबंधन।
लेकिन अब क्या होगा?
अब क्या होता है?
क्या आप दोनों साथ होने का दिखावा करने वाले हैं?
तुम बाहर जाओगे, डेट पर जाओगे,
प्यार से पेश आओगे, गले लगाओगे, चुंबन करोगे, वगैरह?
इसलिए हम जो भी करें,
तुम उसके साथ भी यही करने वाले हो, क्या यही बात है?
यह सब बस काम है।
आपको पता है...
तुम जानती हो ना कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
मुझे खेद है कि आपको
इस स्थिति में घसीटा गया।
वैसे, मैं समझ सकता हूँ अगर
अब आप इस मामले में मेरा समर्थन नहीं कर सकते।
खैर, सिनेमा।
मैं आपकी सहायता करना चाहता हूँ।
मैं सचमुच आपकी मदद करना चाहता हूँ।
मैंने तुमसे वादा किया था, है ना? तो भले ही...
भले ही इससे मैं टूट जाऊं, भले
ही इससे मुझे चोट लगे।
कोई बात नहीं। मैं इसे सहन कर लूंगा।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
क्योंकि कीनो, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
के जरिए।
मैं वापस अंदर जाऊंगा।
वाया, मुझे खेद है।
बात बस इतनी सी है।
“आर्कलीया: रील से रियल तक”
“आर्कलीया ने पुष्टि की कि वे साथ हैं।”
“देश की सबसे पसंदीदा प्रेम जोड़ी।
अब आधिकारिक तौर पर प्यार में हैं।”
आखिरकार, उन्होंने इसे स्वीकार कर लिया!
फिलीपींस से कुछ अच्छी खबर!
शादी की घोषणा कब होगी?
अगर ये दोनों अलग हो गए, तो
मैं हमेशा के लिए साथ रहने में विश्वास करना छोड़ दूंगी!
मैंने कभी किसी जोड़े को इतनी शिद्दत से नहीं भेजा।
इस समय मेरा आर्कलीया वाला दिल बहुत खुश है!
लगता है मैं
फिर से किसी और की प्रेम कहानी पर मोहित हो रही हूँ।
क्या आपने सचमुच इसके लिए सहमति दी?
यह कुछ ज्यादा ही प्रचार जैसा लग रहा है।
मतलब, वे तो पहले से ही मशहूर हैं।
इन्हें इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है। बहुत ही परेशान करने वाला है।
उनकी नई सीरीज जल्द ही प्रसारित होने वाली है।
इसलिए उन्होंने कहा कि उन्हें ऑनलाइन प्रचार की और अधिक आवश्यकता है।
यह देखो।
वे चाहते हैं कि हम
उनकी घोषणा को बढ़ा-चढ़ाकर पेश करें।
वाया, मैं यह नहीं कर सकता।
सच कहूं तो, अगर मुझे
ग्रुप चैट से निकाल भी दिया जाए तो भी कोई बात नहीं।
बस जाने दो।
लेकिन आप, क्या आप ठीक हैं?
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
और कीनो ने मुझे
इसके बारे में पहले ही बता दिया था।
मुझे पहले से ही पता है कि क्या होने वाला है।
सचमुच? आप नाटक तो नहीं कर रहे हैं?
बेशक, थोड़ा दर्द तो होता ही है।
थोड़ी सी ईर्ष्या।
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
मुझे पता है कि सच क्या है।
और मैंने कीनो से वादा किया था कि मैं
उसके काम में उसका समर्थन करूंगा।
और अगर अभी जो हो रहा है
वह उसके करियर के लिए बेहतर है,
मैं इसके खिलाफ क्यों होऊंगा, है ना?
यह सच है।
लेकिन मैं फिर भी तुम्हारा साथ दूंगा, ठीक है?
मैं अब भी इसकी बहुत ज्यादा तारीफ नहीं करूंगा।
भले ही वे मुझे
ग्रुप चैट से निकाल दें।
धन्यवाद, लूना।
क्या आप सिर्फ ड्रिंक्स के लिए बाहर जाना चाहते हैं?
चलो, पीते हैं!
हैं? शायद अगली बार।
मुझे अभी भी किराने का सामान खरीदना है।
लेकिन लूना, चिंता मत करो।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ, वादा करता हूँ।
धन्यवाद।
अच्छा तब।
क्या मुझे सिर्फ आलोचना करने वाला बन जाना चाहिए?
गुस्सा कर देने वाला।
के जरिए।
खराब।
काश तुमने मुझे बताया होता कि तुम आ रहे हो।
अच्छा हुआ कि हम एक दूसरे से मिल गए।
मैं यहां काफी देर से इंतजार कर रहा हूं।
मैं सिर्फ आपको देखना चाहता था।
तो, क्या
अभी आपके पास करने के लिए कुछ है?
बस किराने का सामान खरीदना है।
चलो, मैं तुम्हारे साथ चलता हूँ।
वास्तव में?
चल दर।
लीजिए, वाया। यह केवल
शोध उद्देश्यों के लिए है।
आपको वास्तव में इसकी नकल नहीं करनी चाहिए।
यह अवास्तविक है। लेकिन कम से कम
आपको एक अंदाजा तो हो जाएगा, है ना?
हे भगवान, याना। लेकिन धन्यवाद।
अगर आपके पास और भी सवाल हों तो मुझे मैसेज कर दें ।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप और आर्किन दोनों
आपका पहला अनुभव शानदार हो।
लीजिए, मैं इसे आपको दे देता हूँ।
तैयार रहना बेहतर है।
तुम इस तरह क्यों घूर रहे हो?
ऐसा लगता है कि आप बहुत गहराई से सोच रहे हैं।
आप कैसे हैं?
हैं?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
उन्होंने पहले ही घोषणा कर दी थी कि
क्लीया और मैं आधिकारिक तौर पर एक साथ हैं।
तुम ठीक हो?
अरे यार, क्या मैंने दरवाजा बंद किया था?
पापा दरवाजा नहीं खटखटाएंगे, है ना?
के जरिए?
हैं?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया था, है ना?
मैं हर
काम में आपका साथ दूंगा, इसलिए मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
मैं ठीक हूँ।
मैं सिर्फ तुमसे प्यार करता हूँ। तुम यह जानते हो ना?
खराब।
मुझे तुमसे प्यार है।
हे भगवान! क्या यही है?
तुम रुक क्यों गए?
क्या आप अभी भी सांस ले पा रहे हैं?
खराब...
हे भगवान! क्या यही है?
क्या हम ऐसा करने जा रहे हैं?
मैं तैयार नहीं हूँ। मुझे क्या करना चाहिए?
आपको क्या मिल रहा है?
- हं?
यह वापस दे...
खराब!
नहीं। नहीं, नहीं, यह मेरा नहीं है।
यह क्लाइडन का है।
क्लाइडन?
वाह! अब तुम
सैम के बॉयफ्रेंड को भी अपने साथ ले जाना चाहती हो?
नहीं। यह सैम और क्लाइडन का है।
सैम ने इसे मुझे इसलिए दे दिया
क्योंकि यह हम दोनों के लिए था।
कहीं ऐसा न हो जाए... कहीं ऐसा न हो जाए...
अगर ऐसा हमारे साथ हो जाए...
आपको समझाने की जरूरत नहीं है।
तुम बहुत सुंदर हो।
तुमसे प्यार है।
के जरिए...
तुम ठीक हो?
या आप पहले से ही नशे में हैं?
हैं?
मुझे खेद है। मैं अभी-अभी
हुई घटना के बारे में सोच रहा था।
कल रात मेरे और कीनो के बीच कुछ बातचीत हुई।
हे भगवान! तुमने सेक्स किया?
हे भगवान!
- सैम...
- सैम!
विया, क्या तुमने
मेरे दिए हुए कंडोम इस्तेमाल किए?
सैम! तुम बहुत शोर कर रहे हो।
- हैं? क्या? नहीं!
- नहीं, नहीं।
- मुझे विस्तार से बताओ।
- नहीं, मुझे तो पता भी नहीं क्योंकि...
नहीं, मुझे नहीं पता कि यह होता कैसे है।
आप इसे कैसे करते हैं? आप शुरुआत कैसे करते हैं?
क्या कोई संकेत है? कोई इशारा या कुछ और?
वाया, इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
जब होना होगा, तब हो जाएगा ।
आपको जल्दबाजी करने की जरूरत नहीं है।
लेकिन आप जानते हैं, ताकि आप
इस तरह की चीजें सीख सकें।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
चलो याना को फोन करते हैं!
तो आपको बुनियादी बातें, स्थितियां पता चल जाएंगी।
बस ऐसी ही छोटी-छोटी चीजें भी।
एली से मेरी मुलाकात
एक पार्टी में हुई क्योंकि हमारे कुछ कॉमन दोस्त थे।
वह एक खिलाड़ी और अभिनेत्री थी,
इसलिए उसने मेरा पीछा किया।
क्या, अब तुम्हें जलन हो रही है?
क्या इसमें मेरी गलती है?
ईर्ष्या? मूर्ख!
ऐसे चेहरे के साथ,
मैं तुमसे ज्यादा सुंदर हूँ।
तो?
- कैसा चेहरा?
मुझे देखने दो। तुम तो चम्मच की तरह दिखते हो।
गधे।
इसीलिए तो तुम खाना बना रहे हो, है ना?
इंतज़ार।
क्या यह आदि है?
ओह, वह यहाँ है। शायद मुझे ज़ोरेल को बता देना चाहिए।
परिपक्व?
क्लीया.
क्या आप दोनों रिश्तेदार हैं, सैम?
हाँ। रिश्तेदार जैसे कि दूर के चचेरे
भाई-बहन या कुछ और।
लेकिन हम दोस्त हैं।
और मुझे अब भी विश्वास नहीं हो रहा कि
वह इसके लिए राजी हो गई।
तुम्हारे साथ डेटिंग का पूरा मामला।
खैर, शायद उसका
मैनेजमेंट के साथ कोई समझौता हो गया है।
मुझे कुछ भी कहने की अनुमति नहीं है।
वैसे, यह अजीब है क्योंकि
इससे एक और अंक कट जाएगा।
अपने क्रश के लिए।
कौन?
मुझे लगता है कि वह फुटबॉल खिलाड़ी है, है ना?
क्या क्लीया किसी पर फिदा है?
तो वह बिल्कुल आर्किन जैसी है।
क्या वह कालिक्स का दोस्त नहीं है?
शायद वो यहीं हो। चलो जाकर देखते हैं।
फिर हम उसके साथ एक तस्वीर लेंगे और उसे लूना को भेज देंगे।
बेवकूफी मत करो! और
दखलंदाजी करने की कोशिश भी मत करो।
अच्छा हुआ कि लूना
कॉन्डो में ही रुक गई।
हाँ।
-
हेहे।
हैलो हाय!
ओह, मेरे भगवान।
यह पक गया है!
-
हेहे।
तुम यहाँ हो। तुम्हें पता है क्या, मैंने आदि को देखा।
वो वहाँ है!
ठीक है धन्यवाद।
क्लीया!
हाय, आर्किन।
- बाद में मिलते हैं।
- हाँ।
- चीयर्स?
- चीयर्स, दोस्त।
मेरे साथ, सभी लोग चीयर्स!
चलो, सेव।
वाह वाह!
वाह! आप बहुत दूर हैं।
आपने मुझे वह संदेश क्यों भेजा?
क्या संदेश?
आपने मुझे मैसेज के जरिए फिर से रिजेक्ट कर दिया।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि आकर मुझसे व्यक्तिगत रूप से बात करो।
ठीक ठीक।
मुझे माफ करना, लेकिन मुझे तुम पसंद नहीं हो, ज़ो।
क्या यह खबरों की वजह से है?
क्योंकि वो कुछ भी नहीं था, कसम से। आदि।
यह खबरों के बारे में नहीं है।
मैं बस आपकी नजरों में नहीं आना चाहता।
तो, मुझे अकेला छोड़ दो।
ठीक है? क्या हमारा काम यहाँ समाप्त हो गया?
- गोली चली!
उन्होंने पहले ही टोस्ट कर दिया था।
प्रिय, क्या हुआ?
क्या? कुछ नहीं, बिलकुल कुछ नहीं।
मुझे यह नहीं सुनना चाहिए था।
इसलिए मैं किसी को बताना नहीं चाहता।
मैं क्लीया की निजता का सम्मान करता हूं।
क्या?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
क्या क्लिया ने तुम्हारे साथ कुछ किया?
तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं ठीक हूँ।
बस पीते रहो।
हैलो बेब?
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
तुम अचानक चुप हो गए।
ठीक है।
चिंता मत करो, मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ, आप चिंता न करें।
ठीक है।
मैं पहले निकल जाता हूँ, ठीक है?
मुझे अभी भी कहीं जाना है।
ओह, बहुत बढ़िया। मैं और वाया
भी घर जा रहे हैं।
वह नींद में लग रही है।
हाँ, मुझे लगता है मैं भी घर जाऊँगा।
- चलें?
- चलो, चलते हैं।
ठीक है।
अरे बाप रे, अभी तो बहुत ही जल्दी है।
हे भगवान! क्या यह लार्किन है?
अरे वाह, ये तो वाकई लार्किन है!
अरे बाप रे!
ओह। हाय! हेलो, हेलो।
हे भगवान! यह तो लार्किन है!
- क्या हम आपके साथ एक फोटो ले सकते हैं?
- ज़रूर। एक तस्वीर?
अरे बाप रे!
हे भगवान, हे भगवान!
चलो यह करते हैं।
अरे बाप रे।
वो बहुत ही सुंदर है!
हे भगवान, हे भगवान!
क्या यह सेवी है?
लार्किन का सबसे अच्छा दोस्त!
चलो उसके साथ भी एक फोटो लेते हैं!
यह मुश्किल है, है ना?
यह थोड़ा डरावना है।
यह बहुत मुश्किल लगता है।
मैं सचमुच
कीनो की चकाचौंध में रहना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
वाया, कठिनाइयों के साथ जीने की आदत मत डालो ।
क्योंकि इससे आप थक जाएंगे।
क्या मुझे एक तस्वीर मिल सकती है?
और किसी समय,
आप अंततः हार मान लेंगे।
वैसे,
मेरा नाम क्या है?
Samantha Vera!
क्या मुझे एक तस्वीर मिल सकती है?
जेड, आपको जन्मदिन की बहुत-बहुत शुभकामनाएं।
बहुत-बहुत धन्यवाद। हे भगवान!
आप और क्लीया कैसे हैं?
लार्किन!
ओह, क्यों?
क्या मैं आपके साथ एक तस्वीर ले सकता हूँ?
बिल्कुल। ज़रूर।
क्या आप हमारी एक तस्वीर खींच सकते हैं?
धन्यवाद।
ज़रूर।
ठीक है।
क्या हमें वीडियो के माध्यम से शुभकामना संदेश भी मिल सकता है?
वो बहुत ही सुंदर है!
धन्यवाद।
- आपका धन्यवाद धन्यवाद
क्या मैं आपकी तस्वीर ले लूँ?
अब मुझे आदि की बात और भी अच्छे से समझ आ गई है ।
यह वाकई कठिन है।
मुझे अब यह एहसास हो गया है कि
मेरे जैसे लोग भी हैं।
जो बहुत सारे लोगों के सामने खुद को पेश करना पसंद नहीं करते ।
वाह, यहाँ तो बहुत सारे लोग हैं!
आपका मतलब है कि इतने सारे लोग
आर्किन के झांसे में आ रहे हैं?
आर्किन तो कुछ अलग ही है, है ना?
सभी लोग बहुत जोर से जयकारे लगा रहे हैं।
है ना? यहाँ
पहले से ही बहुत सारे लोग हैं।
चल दर।
एक दो तीन।
लेकिन वाया…
मेरा क्या? मुझे यही चाहिए।
मैं तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा।
मैं उसकी प्रसिद्धि में फंसना नहीं चाहता ।
मैं उसकी परछाई के पीछे खड़ा रहूंगा।
पापा, विया और मैं साथ हैं।
वो मेरी गर्लफ्रेंड है। क्लीया नहीं।
विया को चोट पहुंचाने की हिम्मत मत करना।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
मैं वादा करता हूँ।
मैं वाया के साथ ऐसा कभी नहीं कर सकता था।
और पिताजी, चूंकि आपने
मुझे अपने दामाद के रूप में स्वीकार कर लिया है,
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
दामाद?
पापा, ये शराब आपके लिए है।
तो क्या तुम इसे सिर्फ इसलिए लाए
क्योंकि मैंने तुम्हें आशीर्वाद दिया था?
मुझे पता है कि आपको वैसे भी कोई आपत्ति नहीं होगी।
क्योंकि मुझे पता है कि तुम भी मुझसे प्यार करते हो।
ठीक है, तो चलिए अब इसे पीते हैं।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
आप जो पेय लाए हैं वह वाकई बहुत अच्छा है।
मुझे उम्मीद है कि यह बहुत महंगा नहीं होगा।
कोई बात नहीं, पापा। ऐसा कभी-कभार ही होता है।
लेकिन पापा,
आपको कैसे पता चला
कि मुझे वाया पहले से ही पसंद थी?
कृपया, यह तो स्पष्ट था।
जिस तरह से तुमने उसे देखा।
जिस तरह से आपने उसकी देखभाल की,
और तुम उससे कितना चिपके रहते थे।
खासकर अपनी मां के निधन के बाद।
चल दर?
मैं बस पापा का इंतजार कर रहा हूँ।
क्या वे हमें बुला रहे हैं?
क्या वे सिर्फ हमारा ही इंतजार कर रहे हैं?
हमें थोड़ा समय दीजिए।
और मुझे अभी भी रात का खाना बनाना है।
मेरे भाई-बहन भूखे हो सकते हैं।
मां ने कहा कि तुम्हें घर ले जाने से पहले हमें खाना खा लेना चाहिए ।
लेकिन अगर आप चाहें तो हम अभी भी यहीं रुक सकते हैं।
नहीं, सब ठीक है।
इससे ज्यादा दर्द नहीं होता, बस ऐसा लगता है जैसे...
हल्का दर्द।
क्योंकि इससे दर्द होता है।
आपको कमजोर नहीं समझा जाता
सिर्फ इसलिए कि आपने
कोई ऐसी बात स्वीकार कर ली जिससे आपको दुख हुआ।
यह दुखदायक है।
कोई बात नहीं, वाया।
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी।
अगर अभी रोना चाहते हो तो रो लो।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
लेकिन तुम जानते हो, बेटे,
मुझे खुशी है कि
अब आप और विया साथ हैं।
कम से कम मुझे यह तो पता है कि वह सुरक्षित हाथों में है।
क्या आपको इस बात का पूरा यकीन है, पिताजी?
आप इसे वापस नहीं ले सकते।
हाँ, मैं गंभीर हूँ।
मुझे खुशी है कि तुम वो इंसान हो जिससे वो प्यार करती है।
और तुमने उसे कभी नहीं छोड़ा।
तो हमारे वाया को इतना पसंद करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने ये बात पहले भी कई बार कही है, पापा।
मैं भाग्यशाली हूं जिसके पास वाया है।
मैं तो सौभाग्यशाली हूं कि मुझे वाया, पेनसिल्वेनिया जैसी जगह मिली है।
और मैं वादा करता हूँ
मैं उसे नहीं छोड़ूंगा।
इसका स्वाद वाकई बहुत अच्छा है।
वाह, पापा!
कभी-कभी जब मैं वाया को देखता हूँ,
मुझे आइवी की याद आती है।
उसे संगीत भी बिल्कुल पसंद नहीं था।
शायद उसकी माँ की वजह से।
आप क्या सुनना चाहते हैं?
तुम मुझसे प्यार करते हो। तुम मुझसे प्यार करते हो, है ना?
अगर मैं हां कह दूं तो तुम क्या करोगे?
मुझे हमेशा से पता था कि वे
अंततः एक दूसरे के प्यार में पड़ जाएंगे।
अविभाज्य।
आपको पता है, किसी पर क्रश होने में कोई बुराई नहीं है ।
मुझे तो बहुत पहले से ही विया पर क्रश था ।
क्या आप अभी भी
अपने बॉयफ्रेंड के साथ हैं?
मुझे अपने बॉयफ्रेंड की बहुत याद आती है।
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वह भी मुझे याद करता है?
क्या वह अब भी मुझसे प्यार करता है?
सालगिरह मुबारक हो प्रिये।
भाड़ में जाओ।